「温泉旅行」
點啊？覺得點樣啊？
坐咗咁耐海邊，我想轉下地方
好啦
跟住想去邊度啊？
去邊都冇所謂，最好係啲特別嘅地方啦
去啲特別嘅地方呀？
諗到喇
犀利啊…係美洲大陸嘅森林啊
可以到刺激啊
太犀利啊，大雄，你好似啊
好嘢啊
犀利啊，真係一樣啊
喂，大雄呀，畀我喺度匿一陣啦
反炮啊
大失啊，爸爸
點解會噉㗎？
爸爸，你做緊乜嘢啊？
你咪借啲耳唔出聲，快啲話畀我知啊
頭先嚇咗我一跳啊
大雄間房竟然有隻炮啊
炮？
哎吔？
有咩事啊？
健啊，係你嘅心理作用咋
你豎起耳仔同我聽清楚啊，得喇
我知喇
趁住放寒假
我哋應該一家人去温泉旅行吖嘛
係咪想噉講吖？
之但係
假期唔係應該好好唞下㗎咩？
一齊出去旅行有咩咁好玩喎？
又要逼車住酒店又實爆棚喎
到頭嚟咪仲辛苦過返工
我就係想間唔中體驗下呢種旅行嘅辛苦
睇嚟爸爸覺得好煩惱喎
要幫下佢手先至得喇
我記得件法寶入面好似
有温泉酒店嘅飛諗喺度𠺢噃
哎吔
嘩，好嘢啊，温泉啊
我落水喇
喂，大雄啊，唔好啊，好痛啊
正傻瓜，我知係好逼真
但係呢啲只係室內旅行經嘅立體影像嚟咋
雖然你見到温泉
不過實際上仍然係呢間房啊
原來係噉呀？
見到温泉我就想浸，所以咪跳落去囖
不過，睇得唔浸得嘅温泉有咩用唧？
點啊…
就噉啦，將啲機放喺沖涼房
噉咪可以睇得又浸得囖
係喎
噉就可以有得浸浴，又好有真實感
冇錯啊，多啲…
要再多啲
搞掂喇，呢種法寶有好多㗎
哎吔
跟住所有房呢，都要擺一部
放喺度先
之後到沖涼房喇
呢間屋變成一間温泉酒店
其實我唔係反對一家人去旅行啊
老實講吖，我都好想出去玩下㗎
不過…
你諗下
而家啲温泉酒店一定間間都塞滿晒人𠺢嘛
爸爸
等陣先啊
而家我同媽媽傾緊啲緊要嘢啊，係咪啊
媽媽？
假期應該舒舒服服噉過，唔好喺屋企啦
哎吔
始終都係屋企最舒服
哎吔，都話一陣先講咯
已經到咗温泉酒店喇
雖然呢啲只係立體影像
但係就有齊晒去温泉旅行嘅氣氛啊
呢啲原來係影像嚟嘎？
真係似到十足十噉啊
整到好似真嘅一樣啊，哎吔…
原來呢個地方有部牆喺度嘎？
睇落就好闊朗
但係其實呢度係我哋屋企
所以仲係好窄㗎咋，哎吔，只係影像
但係感覺上真係好似身處喺温泉酒店噉啊
郁動嗰陣要用手撳住，要小心撞到啊
因為地方闊落，只係錯覺啫
呢度應該有趟門嘅，等我打開佢先啦
犀利啊，係12000円嘅高級套房啊
哎吔
點解呢度會有嘢㗎？
對唔住啊，我唔記得搬開張茶几啊
始終大家好宅嘅房嚟㗎
大家要小心啲啊
可唔可以唔好講個「擳」字啊？
噉樣𠸏？
咩氣氛都冇晒喇
不過，我哋就整咗一樣最正嘅設備
最正嘅設備？
温泉酒店入便實會有乜嘢吖？
呢層啊…
當然係好大嘅温泉浴池，既然係噉
跟我哋嚟啦
哎吔，小心啲啊
因為現實嘅嘢同影像有出入㗎
哎吔，我驚跌落去啊，嘿，唔使驚…
呢啲只係影像嚟嘅啫
哎吔
原來呢度有條樓梯嘎？
竟然呢度係有條樓梯㗎噉我哋行錯咗喇
即係話沖涼房，喺呢個方向至啱啊
行得兩行
就會覺得間咁窄嘅屋仔變到好大㗎喇
話唔好提個窄字囖
係呢度喇
哎吔
搞錯咗啊今次實掂㗎喇，嚟喇
犀利啊
好靚啊，係人間仙境啊
浸喺呢個温泉簡直係富豪級嘅享受啊
地方咁大，心情都特別靚啲㗎
爸爸媽媽都好開心喎
我覺得自己今日好孝順啊
可惜地方仲係窄咗啲啫
最尾中不足係唔可以伸直對腳
都唔係吖，氣氛先至係最緊要𠺢嘛
水温啱啱好
如果有埋美食噉就簡直完美喇
冇錯啊，真係好得閑啊
的確係爭咁啲𠸏，冇得食就唔似酒店啦
呢一句最啱聽啊
如果仲要自己落手落腳煮飯食
就冇住酒店嘅感覺喇
講得啱啊
係噉，打電話叫外賣天婦羅飯啦
好提議
噉叫埋飲品同果汁，唔該好啲
外賣到喇
哎吔…
咁大𠸏？
終於到喇，真係唔該晒你啊，唔使客氣
噉飲先襯返呢度咁豪氣氛𠺢嘛？
我唔客氣喇
個碌咁大𠸏？
點啊？
係咪已經體會到温泉旅行嘅感覺啊？
基本上冇咩問題啊
仲有不足之處？
如果呢度熱鬧少少嘅話
仲會更加之好啊，噉又係啊
温泉酒店實有好多其他人
場面應該好熱鬧至啱噉又啱𠸏
我哋揾錯咗地方𠻹，唔好意思啊
咁多教訓，係喇，我哋訂咗隔籬房嘅
開餐，不如去打盤乒乓波先啦
加多啲團體客，實搞得起啲氣氛喇
人來人往唔止係温泉酒店𠺢嘛
唔好再客氣啊
好啦
嘩，嚟啦
果然好有氣氛啊
嚟啦，我哋開心啲，唔係輸畀人哋
好啦，爸爸唱隻歌啦
耶
斜陽裏
琵琶金剛
斜陽落下
而家噉樣就似足個温泉之旅嘞
如果想氣氛仲更加似啲呢
冇錯喇
就係酒店嘅老闆娘過嚟同我哋打招呼喇
冇錯，係啊，啲旅行節目都係噉㗎
一到咗旅館，就會見到老闆娘打招呼喇
唔好意思啊
歡迎入住我哋嘅旅館啊
我係呢度嘅老闆娘啊，係噉喇
有埋老闆娘就有晒氣氛喇
幾位唔好意思
呢張單…
住宿費、餐飲費，加埋服務費
成為你哋…
咩話？
真係要埋單嘎？
有問題呀？
呢啲只係影像咋喎
爸爸
只不過係營造氣氛，橫掂都係扮啦
不如做戲就做全套吖嘛
噉講都有道理𠸏
總數係…
哎吔
唔好意思啊，乜咁平㗎喳？
多謝幫襯，有機會再嚟啦
各位請隨便啊
等我一陣嗄
得咗啊
好嘢啊
噉就有錢買豆沙包食喇
我哋一人一半啦
多啦A夢，大雄
其實…
只係影相嚟㗎咋
係呢，可唔可以做成漢堡包同薯條啊？
OK
所有嘢都係影相嚟㗎咋